Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪J'ai tellement hésité.
Dois-je me lancer ?♪
♪Je suis emmêlé dans les mots
que je voulais dire♪
♪Face aux gratte-ciel imposants qui se dressent devant vous♪
♪Devrais-je baisser la tête et ramper♪
♪Ou continuez à grimper vers le haut♪
♪Tu n'as jamais ralenti le rythme♪
♪Tu crains que le temps ne s'évapore♪
♪S'engager dans le monde
a un prix♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
♪Pourquoi tant de mots inutiles ?♪
♪Juste maintenant♪
♪Vos rêves deviendront réalité♪
♪Mon accent est original♪
♪Pas du mandarin standard♪
♪Juste maintenant♪
♪Le temps révélera ta vérité à haute voix♪
♪Aucun délai entre demain et moi♪
♪Les larmes fleurissent♪
♪Le chemin de l'espoir ne se divise jamais♪
♪En attendant les caresses du soleil♪
♪Juste maintenant♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
=Tous se lèvent=
=Épisode 21=
(Jour 67 du programme de détection de talents)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Avez-vous entendu ?
La cliente Mme Bai vient de rencontrer
est son ex-petit ami.
Et ce type est venu voir Mme Bai
pour aider sa petite amie actuelle.
Je suis tellement furieuse !
Qu'est-ce qui ne va pas chez ces hommes ?
Sont-ils tous sans cœur ?
Vous devriez peut-être ajouter une condition préalable.
à votre conclusion.
Soyons plus rigoureux.
Ne prenez pas les innocents pour cibles.
Je suis plutôt rigoureux.
Je n'ai mal jugé aucun homme malfaisant.
Je suis tellement en colère.
Je ne pense pas que
Mme Bai acceptera cette affaire.
C'est généreux
de sa part de ne pas l'avoir mis à la porte.
Mais j'ai le pressentiment que
Mme Bai acceptera l'affaire.
Je le pense aussi.
Mme Bai ne
laisse pas ses émotions affecter son travail.
Il ne s'agit pas d'émotions.
Il s'agit de respect de soi fondamental.
Réfléchissez-y.
Depuis son divorce,
Il est le seul petit ami
que Mme Bai ait jamais reconnu.
Elle a failli s'engager avec lui.
Je ne sais pas exactement pourquoi
Ils se sont séparés plus tard.
mais je suppose que dans le cœur de Mme Bai,
Il représentait probablement plus que mon idole.
Je parie 100 yuans. Elle ne les acceptera pas.
De quoi discutez-vous ?
Pas à votre bureau
et déjà en train de se relâcher ?
Permettez-moi de dire quelque chose.
Mme Bai s'est chargée de l'affaire de corruption
impliquant Xia Jun à la demande de M. Gao.
Je t'enverrai
Dossiers et affectations prochainement.
Familiarisez-vous immédiatement avec le dossier.
Terminez-le rapidement.
Mais
Leurs liens sont inextricablement liés,
étant collègues,
client et entrepreneur,
et les ex. C'est compliqué.
Assez.
Mme Guo,
Nous sommes une entreprise du Cercle Rouge,
Je ne suis pas un entremetteur.
Arrêtez d'analyser les relations.
D'accord.
Considérez le travail comme du travail
et l'amour comme amour.
Ne mélangez pas les deux.
Guo Xiaoyu, Ren Jiatong,
allez trouver Mme Tian.
Rencontrer la cliente avec elle
et obtenir plus de détails sur l'affaire.
Jiang Chen, Yan Fei,
envoyez-moi les points clés
D'après le rapport interne de Xia Jun, bientôt disponible.
Monsieur Zhou, elle pourrait avoir
du travail urgent à faire.
Retourner au travail.
Donnez-moi 100 yuans.
Fermez-la.
Yan Fei,
Pas de précipitation pour votre rapport.
Demain me convient.
D'accord.
(Quand reviens-tu ?)
Tenez. Prenez de l'eau.
Ta copine n'est pas
venue s'entraîner avec toi ?
Pas ma copine.
Nous sommes collègues.
Je viens de rencontrer Xia Jun avec Guo Xiaoyu.
Elle a admis avoir recommandé l'introduction
de la société d'externalisation de logiciels
à leur demande,
mais a nié toute corruption.
Mais ils ont insisté
Ils lui ont remis
personnellement deux millions en espèces.
avec les dates, les lieux et les témoins.
Leur rapport d'enquête interne
Ils ont cité plusieurs lieux où ils se sont rencontrés.
notamment un restaurant de fruits de mer
et un pub.
Mais Xia Jun a affirmé souffrir d'
une grave allergie aux fruits de mer.
Elle ne se rencontrerait jamais
dans un restaurant de fruits de mer.
Ils mentent donc probablement.
Je m'en occupe.
Je vais visiter
tous ces endroits
et voir si j'aurais une chance
vérifier les images.
Je vous tiendrai au courant si je trouve quelque chose.
D'accord.
As-tu mangé?
Xiaoyu est en train de cuisiner.
J'ai faim aussi.
Cela dépend de vos performances.
Si vous trouvez des preuves solides,
On vous gardera une petite collation
pour minuit.
Et si je ne trouve rien ?
Alors je serai miséricordieux.
et prenez-en quelques-uns avec vous.
Accord.
Jiatong, les nouilles sont prêtes.
On se reparle plus tard.
Qui est-ce?
Jiang Chen.
Je les ai mis à jour
avec les informations d'aujourd'hui.
Yan Fei n'a pas répondu.
Jiang Chen m'a rappelé.
Il n'a rien dit d'autre ?
Non.
Jiatong,
Nous sommes meilleurs amis.
Il y a quelque chose que je dois vous dire.
Qu'est-ce que c'est?
Tellement mystérieux.
Je pense
Il se passe quelque chose entre Yan Fei et Jiang Chen
.
Que se passe-t-il ?
Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
Tu es idiot ? Réfléchis-y.
Comment se fait-il que nous soyons obsédés par les couples ?
Nous examinons chaque petit détail
à la loupe.
Au moindre soupçon,
Nous allons imaginer toute une histoire d'amour.
Écouter.
Dernièrement,
chaque fois que je publie sur Moments,
Jiang Chen aime ça.
Il n'avait jamais aimé mes publications auparavant.
Sais-tu pourquoi ?
Pourquoi?
Je parie
C'est parce que je suis très proche
de Yan Fei.
Tout cela est beaucoup trop suspect.
La dernière fois, j'ai publié notre photo de groupe.
Il a de nouveau aimé ça.
simplement parce que Yan Fei se tenait
au milieu.
Je ne voulais rien vous dire de tout ça.
J'ai juste peur
Tu te blesserais.
Comment pourrais-je me blesser ?
Très bien. C'est bien que tu
le prennes bien.
Ne blâmez pas Yan Fei.
C'est la faute à cet imbécile de Jiang Chen.
Écouter.
Les hommes peuvent changer d'avis
en un instant.
Tu penses être proche,
Et pourtant, soudain, il change.
Il y a quelques jours,
J'ai vu une image sur le site de Yiaiwan.
Site de test bêta.
Bien que publié anonymement,
Il doit s'agir de l'œuvre de Zhu Zhisheng.
Regardez ce nom d'utilisateur.
Pluie1016.
C'est mon anniversaire.
Lorsqu'il a réalisé cette image,
Il devait être en train de rêvasser
à notre avenir.
Xiaoyu,
Tu n'as pas encore tourné la page avec Zhu Zhisheng ?
Honnêtement, je ne sais pas.
Depuis mon retour de Hangzhou,
Je me le répète chaque jour
que je dois laisser tomber.
C'est juste un type comme les autres.
Seulement quatre ans de relation.
Rien de grave, n'est-ce pas ?
Je m'en fiche complètement.
Je vais complètement l'oublier.
Mais parfois,
avec une chanson choisie au hasard,
une odeur familière,
ou même certains vêtements,
rien qu'en le voyant,
J'ai terriblement mal au cœur, comme si j'avais toujours été…
crevé.
Mais quand j'ai revu cette image récemment,
Je me suis soudain rendu compte
Peut-être que les rencontres amoureuses, c'est comme
jouer aux jeux vidéo.
Parfois, on joue pendant des heures,
mais j'oublie de sauvegarder ma progression.
Tout cet équipement durement acquis disparaît.
Ou pire encore,
Vous perdez votre compte.
Dites-moi.
Dans ce genre de cas,
Cela rend-il tout cela inutile ?
Certainement pas.
Parce que j'ai vraiment vécu
les hauts et les bas pendant le jeu.
Ces sentiments
ne sont liés à personne d'autre.
Ils m'appartiennent à moi seul.
Je voulais juste vous le dire.
Jiatong,
quoi que nous traversions,
Ne perdons jamais foi en l'amour.
Xiaoyu, tu es incroyable.
Jiatong,
C'est la première fois
que tu me prends dans tes bras en premier.
Si vous vous sentez déprimé,
C'est bon.
Parlez-moi. Je comprends.
D'accord.
Auparavant, Guo Xiaoyu était
procéder à une analyse sérieuse.
Je suis partagé(e)
à propos de savoir s'il faut le lui dire ou non.
J'ai aussi peur qu'un jour
Elle va le découvrir et elle sera furieuse.
Oh non!
Je crois que j'ai raté le meilleur moment
pour avouer.
Et maintenant ?
Et si on optait pour la clémence maintenant ?
Eh bien, il y a une autre solution.
Qu'est-ce que c'est?
On peut tout simplement couper tout contact.
Ren Jiatong, vous...
Heureusement que vous n'êtes pas juge.
Vous seriez à l'origine de tellement
d'erreurs judiciaires.
Je n'arrive même pas à l'imaginer.
Qu'ai-je fait ?
Tu me sacrifies.
Je ne l'accepterai pas.
Je suis innocent.
Je souhaite faire appel.
D'accord, d'accord.
Je te rends ton innocence.
Voilà qui est mieux.
Devrions-nous faire quelque chose pour M. Zhou ?
et Yan Fei ?
Puisque vous en avez parlé,
Vous devez avoir un plan.
Dites-moi.
Je n'ai pas de plan.
Comment aurais-je pu prévoir
leur histoire d'amour ?
Mais j'ai bien invité M. Zhou
à examiner plus tard.
Je verrai comment il va alors.
S'il est totalement sans cœur,
Laissons tomber.
Yan Fei est si fière.
Elle se sentirait mal
si on continuait à en parler.
Tu connais certainement bien Yan Fei.
Qui a renversé le vinaigre ?
Ça sent la jalousie ici !
Allez-y !
Et puis?
Revenez tout de suite.
J'ai compris!
Tu viens de terminer le travail ?
Monsieur Song,
Vous travaillez aussi tard ?
Vous vous réinstallez ?
avec Mme Bai ?
C'est gérable.
J'ai soutenu Mme Bai
avec cette nouvelle affaire.
Mme Bai m'en a parlé.
Comment ça va ?
M. Zhou et moi prévoyons
pour inspecter ces lieux
répertorié dans le système interne
rapport d'enquête,
et recherchez d'éventuels indices.
Vous n'avez pas encore mangé ?
Prenez quelque chose en bas en passant,
et mangez un peu.
La santé avant tout.
Permettez-moi également de vous rappeler…
Mme Bai prend cette affaire au sérieux.
Si vous constatez quoi que ce soit,
signalez-le-lui immédiatement.
J'ai entendu...
Je viens d'entendre
que ce cas
a été apporté par l'ex-petit ami de Mme Bai.
Et c'est en fait
pour sa petite amie actuelle.
Les relations sont trop compliquées.
Nous en parlions justement cet après-midi.
qu'il traite Mme Bai
avec beaucoup trop de désinvolture.
C'est également gênant pour nous.
En fait, je pense que cela se voit
Mme Bai a un excellent jugement.
Elle l'a bien vu.
Il est venu à Jun An pour Mme Bai.
Cela montre qu'il pense
Mme Bai est la meilleure avocate.
Même si les sentiments peuvent s'estomper,
admiration et respect
endurer.
Vous êtes brillant, Monsieur Song.
Vous connaissez Mme Bai,
et leurs adversaires aussi.
Qui vous a dit que nous étions adversaires ?
Permettez-moi de vous le rappeler.
Dans notre cabinet d'avocats,
Nous avons déjà une experte en potins,
Guo Xiaoyu.
Restez à l'écart.
Monsieur Song,
Notre entreprise a-t-elle vraiment la règle ?
que les collègues ne peuvent pas sortir ensemble ?
Je suis juste curieuse.
Voilà le truc.
Au sein de notre cabinet,
nous décourageons sincèrement
développer
des relations émotionnelles excessivement compliquées.
Mais personnellement,
Je n'encourage pas les jeunes
faire des choses qu'ils regretteront.
Si vous avez fait quelque chose de regrettable,
Tu lui dirais ?
Nous sommes tous adultes.
Certaines choses disparaissent
sans le dire.
Nous le savons tous les deux.
Juridiquement parlant,
l'intention désigne l'intention interne
doit se combiner avec une expression externe.
Intentions internes
sans expression externe
n'ont aucun effet juridique.
Donc je pense
ces émotions inexprimées
ne sont pas nécessairement connus.
Je suis là, Monsieur Song. À demain.
Monsieur Zhou.
Je suis vraiment désolé.
La circulation à Pékin est tout simplement...
Ça va.
J'ai vu les images.
Et je l'ai enregistré.
- Je te l'enverrai.
- D'accord.
Quand j'aurai terminé le rapport,
Je vous l'enverrai à vous et à Mme Bai.
- Je vous invite à dîner ?
- Et le rapport ?
Le dîner est plus important.
J'ai faim.
J'avais l'intention de trouver du temps
pour vous raconter une histoire
À propos de Moments et d'une certaine main.
Vous l'avez demandé.
♪Des larmes coulent♪
♪Émotions dispersées♪
Monsieur Zhou, que se passe-t-il entre nous ?
Comment en sommes-nous arrivés là, tous les deux, à être coincés dans une histoire d'amour ?
Tu es mon mentor.
C'est votre devoir de vous expliquer.
Apprendre de moi ? Ne me le demandez pas.
En matière de romance,
Je n'en ai absolument aucune idée.
Bien.
Alors tu devrais me le dire.
quand tout a commencé avec Yan Fei.
Rien n'a commencé.
Je ne sais pas
quand j'ai commencé à l'apprécier.
Au début, je pensais qu'elle était
Une sorte de fille riche et gâtée.
Sa famille est cliente de Jun An.
Je ne pouvais pas l'offenser.
J'ai donc été poli.
Mais petit à petit, j'ai réalisé
Elle est en réalité très gentille.
et une fille au grand cœur.
Elle est directe.
Mais elle est vraiment là pour aider
quand les gens ont besoin d'elle.
Je ne sais même pas si ça compte.
comme l'appréciant.
Mais elle l'est vraiment
différent.
Différent?
Ce n'est pas de l'affection.
C'est de l'amour. Sans aucun doute de l'amour.
Quoi que ce soit,
Je dois réprimer ces sentiments.
Car à partir de ce moment,
Je suis toujours votre mentor.
Si mes sentiments pour elle
cause même
le moindre préjugé dans mon cœur,
Ce serait injuste envers vous tous.
Si nous nous réunissions,
et j'ai tout révélé
intentionnellement ou accidentellement,
ou si je l'ai trop payée
attention
et a nui à l'équité du programme,
Je trahirais
La confiance que M. Zhuang, M. Song
et Mme Bai m'accordent.
Ce serait aussi trahir ma profession.
Je dois donc rester professionnel.
Que se passera-t-il
après la fin du programme de détection de talents ?
Je n'y ai pas pensé.
M. Song vient de me dire
Nous ne devrions pas avoir de regrets.
Il faut savoir rester ferme lorsque cela est nécessaire.
Je pense qu'il a raison.
Je comprends ce que vous voulez dire.
Mais Chen,
l'écart entre ma famille
et la sienne,
Je n'exagère pas,
c'est comme la fosse des Mariannes
vers le mont Everest.
Absurdité.
Qui s'en soucie encore
de nos jours ?
Au moins, Yan Fei
Je ne me soucierais jamais de ce genre de choses.
Alors, que penseraient ses parents ?
Liberté dans les rencontres
et le mariage
est protégé par la loi.
Au-delà de la loi, il y a aussi
le lien humain.
Nous sommes avant tout des êtres humains,
et ensuite les avocats.
Hé, regarde le message.
Vous n'avez pas répondu à mon message.
Combien de temps encore pour votre rapport ?
Je suis dehors. Je n'ai pas regardé mon téléphone.
Je te l'enverrai plus tard.
Dans l'heure qui suit.
D'accord, prends soin de toi alors.
Pourquoi est-ce que j'entends des camions de votre côté ?
Où es-tu?
À l'extérieur du cinquième périphérique, observation des étoiles.
Le ciel est trop couvert aujourd'hui.
Rien de visible.
Mais cinq gros camions
sont déjà passés.
Je suis couvert de poussière.
Pas d'étoiles ce soir.
Parce que celui qui
t'accompagnait n'est pas venu.
J'ai rejoint le club d'astronomie quand j'étais enfant.
De plus, j'ai tout un
équipement télescopique à la maison.
Je ne peux pas simplement venir observer les étoiles seul ?
Bien sûr.
Je voulais juste te le dire
L'autre jour,
J'ai été témoin d'un certain avocat
tenant son téléphone,
défilement
Les moments de quelqu'un,
zoomer et dézoomer.
C'était bien plus intéressant
que d'observer les étoiles.
Vraiment?
Qui était-ce ?
Vous voulez le rapport ?
Je vais le livrer maintenant.
Ensuite au moins,
après le programme de détection de talents,
Tu devrais dire à Yan Fei ce que tu ressens.
Se retenir ainsi, ce n'est pas la bonne chose à faire.
Elle n'a pas besoin de le savoir.
Elle a le droit de savoir !
Et ensuite ?
Il y a un fossé énorme entre nos familles.
Le lui dire ne ferait que lui causer du stress.
Et si sa famille approuve ?
Même s'ils le font,
notre relation de travail,
le fossé familial,
mon souhait de travailler à Hangzhou,
et sa vision de son avenir,
tous ces problèmes pratiques
cela deviendrait un problème pour nous.
Je suis
un homme qui va avoir trente ans.
Ma famille est tout à fait ordinaire.
Dans ma vie,
La romance ne peut représenter qu'une très petite partie.
Je veux,
mais je n'y arrive tout simplement pas.
Je dois travailler dur.
Je le dois à ma famille,
à moi-même,
et encore plus pour elle, n'est-ce pas ?
Par ailleurs, en tant qu'avocat chevronné,
Mes années de formation professionnelle
m'en empêchent
d'agir de manière impulsive. Je dois identifier
les risques potentiels au plus tôt.
avertir les clients,
et prévenir les problèmes
avant le début du contrat.
Je rédige même des clauses de non-responsabilité pour moi-même.
Je le sais donc mieux que quiconque,
si quelque chose comporte des risques excessifs,
Il vaut mieux ne pas commencer.
Je ne suis pas d'accord.
Vous l'avez dit vous-même.
Nous sommes avant tout des êtres humains, ensuite des avocats.
Mais ce que vous venez de dire est le contraire.
Mais hier soir, quelqu'un d'autre
Il m'a dit la même chose.
Ce que j'ai dit plus tôt
Cela ne concerne que moi.
Chacun a une situation différente.
Je suis d'accord avec M. Song.
Si nous pouvons corriger les regrets maintenant,
Ne laissez pas cela se produire.
Que se passe-t-il?
Pourquoi me faire descendre si tard ?
Pourquoi avons-nous l'air de
Des espions se réunissent en secret ?
Oh, s'il vous plaît.
James Bond
conduit des Aston Martin.
Il est entouré de produits de luxe
et de belles femmes.
Nous sommes juste
bien habillé
Travailleurs du CBD.
Bref, des voitures de luxe et des beautés
Ça ne m'intéresse pas vraiment.
Je te tiens.
Viens. Je t'emmènerai quelque part.
Je viens de voir votre message.
Yan Fei t'a-t-il trouvé ?
Je lui ai dit
M. Zhou n'arrêtait
pas de regarder cette photo.
Il y tient visiblement beaucoup.
Je parie qu'elle était contente d'entendre ça.
Elle ne l'a pas dit ouvertement,
mais elle a utilisé l'envoi
de rapports comme excuse
poser des questions sur M. Zhou indirectement.
Puis elle est partie joyeusement.
Mais si elle savait
ce que M. Zhou vient de vous dire,
Elle serait bouleversée pendant des jours.
Mais
M. Zhou a lui aussi des difficultés.
Ce n'est vraiment pas facile.
Mais
Je pense
choisir
lâcher prise après avoir pesé le pour et le contre
et les inconvénients signifient que celui-ci vient de
n'aime pas assez.
Je comprends M. Zhou, cependant.
Si une relation
pièges à la fois difficiles,
Lâcher prise tôt, c'est aussi une forme d'amour.
Il est inutile de s'accrocher à quelque chose de voué à l'échec.
Mais jusqu'à la toute fin,
Qui connaît vraiment le résultat ?
Je pense de cette façon,
ou dans l'autre sens,
Mais ce ne sont que des suppositions.
Tout comme nous travaillons sur une affaire.
Vous pourriez penser
vous allez
perdre à coup sûr,
mais tu te donnes toujours à fond.
L'amour ne mérite-t-il pas les mêmes efforts ?
M. Song ne l'a pas dit ouvertement,
mais j'ai l'impression qu'il le regrette.
Nous ne pouvons pas répéter
les erreurs de la génération précédente.
ne jamais communiquer,
tout mettre en bouteille,
en supposant que les autres
va comme par magie
les comprendre,
et il leur manque tout.
Je t'ai dénoncé ce soir
parce que j'ai beaucoup réfléchi sur le chemin du retour.
Je crois
si je quitte Jun An
et que je ne retourne pas à Chongqing,
J'ai d'autres options.
Que veux-tu dire?
J'envisage d'abandonner
le programme de détection de talents.
Je pense que vous pourriez
J'ai davantage besoin de cette offre.
Jiang Chen,
Tu me prends en pitié ?
Tu crois que je ne peux pas
Je l'ai gagné moi-même
à moins que vous ne vous retiriez ?
Non ! Je pensais juste
Cela pourrait être mieux pour nous.
Ne vous fâchez pas.
Je ne suis pas en colère.
Partez si vous le souhaitez.
Mais si vous faites cela pour moi,
Je ne l'accepterai pas.
Ne vous méprenez pas.
Je n'ai encore rien décidé.
Et je n'ai jamais dit
Je fais ça uniquement pour toi.
Je suis juste en train d'en discuter avec vous.
Les couples normaux ne
discutent-ils pas de leurs problèmes ensemble ?
Premièrement, nous ne sommes pas en couple.
Tout au plus, nous nous sommes embrassés une fois.
Que vous l'appeliez impulsion
due à l'ivresse, ou non.
ou être stressé et seul,
C'est à vous de décider.
D'ailleurs, je n'ai pas besoin
que tu me le donnes.
Même si vous y mettez tout votre cœur,
Vous ne pourrez peut-être toujours pas me vaincre.
Qu'est-ce que tu dis?
Que veux-tu dire par « nous ne sommes pas en couple » ?
Je ne vous vise pas personnellement.
L'amour ne m'intéresse tout simplement pas.
Surtout si cela signifie que
tu fais des sacrifices pour moi.
Je ne peux pas supporter ça.
Ren Jiatong, de quoi as-tu si peur ?
Quoi… Qu’est-ce que tu ne peux pas affronter ?
Pourquoi es-tu si
Peur d'admettre vos propres sentiments ?
Tu agis froidement,
Il dégage une impression de distance.
Tu trouves ça cool ?
Ou vous protégera-t-elle ?
Non.
En ce moment, tu fais preuve de lâcheté.
Tu as peur de te blesser.
Tu refuses donc d'aimer.
Tu as peur de porter le poids
des attentes des autres.
Donc vous juste
N'ouvre jamais ton cœur à personne.
Ai-je raison ?
Tu as raison.
Dans mon cœur,
Tout cet amour est inutile.
Je préférerais consacrer ce temps
à rédiger davantage de rapports.
ou lire davantage de documents
pour assurer ma place
et obtenez cette offre.
Mettons les choses au clair dès maintenant.
Plus de problèmes par la suite.
C'est bon.
Que veux-tu dire?
Vous ai-je inquiété(e) ?
Êtes-vous sérieux?
Vous voulez qu'il n'y ait plus
que de la rivalité entre nous désormais ?
Je suis sérieux.
Bonjour?
Yan Fei ?
J'arrive tout de suite. Pas de panique.
Envoyez-moi votre position.
Qu'est-ce qui se passe avec ton frère ?
Ne répond pas aux appels,
introuvable.
S'il veut rompre,
Il devrait simplement le dire.
Est-ce si difficile d'être direct ?
Je ne crois pas qu'il puisse se cacher éternellement.
Vous essayiez donc
de tendre une embuscade à mon frère ?
Mais comme ma voiture était immobilisée aujourd'hui
et j'ai conduit sa voiture à la place,
Tu m'as coincé par accident ?
Nous sommes toutes les deux des femmes.
Je suis sûr que vous comprenez cette situation.
Nous sommes ensemble depuis plus de six mois.
Regarder.
Voici la photo que ton frère et moi
avons prise à l'étranger.
Tout allait bien
lorsqu'il m'a déposé à l'aéroport.
Ça fait des jours maintenant.
Pas de réponse
par SMS ou par appel.
Quel est le problème ?
Mais je ne peux pas le joindre non plus pour le moment.
Je viens d'appeler son assistant.
Elle a dit qu'un imprévu important était survenu.
Je pense aussi
Il est assurément impliqué
dans quelque chose de crucial.
Peut-être vaut-il mieux attendre encore un peu ?
Ce ne sont que des excuses.
Qu'est-ce qui peut être si urgent
qu'il ne puisse même pas répondre par SMS ?
Je m'en fiche. Il me doit des explications.
Je vais rompre avec lui.
mais pas en étant largué sans le savoir.
Avez-vous des exigences particulières ?
Deux millions.
Cent mille.
Pas un centime de plus.
Mais donnez-lui encore trois jours.
Quand il sera de retour,
Vous deux, réglez tout ça.
Yan Da n'est pas la personne que vous croyez.
C'est mon frère. Je le connais.
Il doit être submergé.
par quelque chose d'important.
Quant à son travail,
Honnêtement, je n'en sais pas grand-chose.
J'ai appelé son assistant.
Elle aussi était évasive.
Ces cent mille dollars, c'est votre propre argent ?
J'ai des cartes de crédit,
mais peu d'argent liquide en caisse.
C'est le mieux que je puisse faire.
Mais après avoir pris l'argent,
Signez un accord avec moi.
Vous devez promettre de ne le dire à personne
à propos de votre relation.
Et ces photos aussi
et les historiques de conversations.
Tout attend son retour.
Je ne signerai pas. Et je ne prendrai pas
votre argent.
Mais ne vous inquiétez pas.
Après avoir entendu ce que vous venez de dire,
j'accepte trois jours.
Au bout de trois jours,
si votre frère
continue de disparaître comme ça,
Même pas toi,
ni dix sœurs de sang
pourrait le sauver.
Je comprends.
Mais permettez-moi de dire quelque chose.
L'argent ne peut pas tout régler.
Parfois, cela ne fait que créer
davantage de problèmes.
Mais
Tu es quelqu'un de bien.
À mon avis, Yan Da
devrait t'appeler frère.
Et maintenant ?
Une autre manche ?
Allez.
Deux identiques, s'il vous plaît.
Merci.
Quoi ? Ton frère n'est pas encore rentré ?
Et c'est vous qui gérez ça ?
On m'a déjà larguée comme ça.
C'est pour ça que je comprends son chagrin d'amour.
L'aider à se sentir mieux en vaut la peine.
D'ailleurs, je pense
Cette fille se soucie vraiment
de mon frère.
Elle exige de l'argent
c'était juste pour le forcer à partir.
Elle m'a montré leurs photos ensemble.
et les enregistrements de conversation
Mon frère a même gardé
aimer ses publications
de son compte secret.
On ne peut pas lui reprocher d'être devenue obsédée.
Si c'est le cas, le frère
C'est entièrement de leur faute.
Exactement.
Il est déraisonnable.
Il ne rompra même pas correctement.
Laissez-moi vous dire.
Le plus effrayant dans les relations amoureuses,
c'est la rupture.
sans explication.
Une personne disparue
ne se contente pas de ruiner votre relation.
Il brise votre foi en l'amour
et votre confiance en vous.
Vous douterez
si vous faites quelque chose de mal
et échouer à tout,
ou vous êtes
trop moche ou trop grosse
pour avoir de vrais adieux ?
Je divague.
En fait,
même les ruptures à l'amiable
Ça peut encore faire mal.
Tu vas te blesser
s'il part de façon trop brutale.
Tu risques d'être blessée s'il passe à autre chose trop vite.
S'il trouve rapidement quelqu'un d'autre,
Tu souffres davantage. Souffrir
est inévitable.
À l'école, les professeurs nous notaient.
Plus tard,
En tant que stagiaires, nous étions évalués par nos mentors.
Si nous devenons avocats à l'avenir,
Nos clients deviennent nos évaluateurs.
L'amour n'a pas de notes,
pas de réponse standard,
et aucune norme.
Nous avons mémorisé d'innombrables lois,
mais montrez-m'en un
qui dicte
exactement quand
les mots justes
Ou bien l'action parfaite existe-t-elle ?
Impossible.
Les lois ne font que révéler les risques
nous pourrions rencontrer.
Je parie avec toi.
Regardez les associés de notre cabinet,
chacun d'eux,
avec les niveaux intermédiaires inclus.
Ils étaient peut-être artistiques dans leur jeunesse,
mais leur demander de poursuivre une relation amoureuse
sans compter le coût maintenant
est quasiment impossible.
Pourvu que nous travaillions suffisamment dur,
Même la Terre pourrait errer.
Les Trisolariens furent même vaincus.
Mais l'instinct professionnel
était inscrit dans leurs os.
est invincible.
Mademoiselle Yan, regardez-vous.
Combien d'avocats hommes vous ont brisé le cœur ?
Pour vous rendre aussi amer ?
Tu te moques de moi ?
Et toi et Ren Jiatong ?
Pas terrible.
Flirter toute la journée au bureau.
Guo Xiaoyu ne le remarquera peut-être pas,
Mais je vois tout clairement !
Tu te crois intelligent.
J'imagine que Holmes est aussi un méchant,
Elle passe déjà à une nouvelle copine.
Faites comme vous voulez.
(Ren Jiatong, de quoi as-tu
si peur ?)
Qu'est-ce que tu ne peux pas affronter ?
Pourquoi as-tu si peur ?
admettre ses propres sentiments ?
(Tu te comportes de manière froide.)
(En ce moment, tu fais preuve de lâcheté.)
Tu as peur de te blesser.
Tu refuses donc d'aimer.
Tu as peur de porter le poids
des attentes des autres.
donc vous juste
N'ouvre jamais ton cœur à personne.
(Mettons les choses au clair dès maintenant.)
(Plus de problèmes par la suite.)
Ça va.
Que veux-tu dire?
Vous ai-je inquiété(e) ?
(Chauffe-corps)
(Chauffe-corps, sucre brun)
(Chauffe-corps et sucre brun
sur la table. À noter : première date de fondue chinoise.)
(Vous pourriez en avoir besoin prochainement.)
Publiez-le si vous le souhaitez.
Soyez proactif lorsque vous courtisez une fille.
Vous me faites la leçon, là ?
Et si, maintenant,
cet avocat que vous avez désigné comme « lui seul peut voir »
est revenu
et t'a poursuivi avec acharnement, n'est-ce pas ?
Dire oui ?
Quelle folie aurais-je eue
Être poursuivie par un avocat ?
Que veux-tu dire?
Aussi,
Il ne fera aucun geste.
Pour un avocat,
Les mentions légales sont essentielles.
Il a une limite de sécurité
et plan d'avenir.
Un élève plus âgé m'a dit
si vous sortez avec un avocat,
Tu dois faire partie de son plan.
Alors tu auras une place dans son cœur.
J'ai jadis fait partie de son cœur,
mais son plan
ne m'inclut pas.
Ne me réconfortez pas.
Il me suffit de réaliser
que je suis dans son cœur.
Il m'aimait bien autrefois.
Je l'ai vraiment ressenti.
Aucun malentendu
ou illusion.
Il a trop peur pour aller de l'avant.
Et je sais exactement pourquoi.
Pour vous.
Tu es un héros.
Ne portez pas de toast à ma santé.
Au cabinet d'avocats Jun An
et au programme de détection de talents.
À toujours rationnel et lucide
avocats.
Je ne porterai pas de toast au dernier. Buvez.
Que se passe-t-il entre vous deux ?
Le désastre sentimental de mon frère.
Je ne pourrai peut-être pas le supporter.
J'ai donc demandé de l'aide à Jiang Chen.
Qui aurait cru qu'elle trahirait ma confiance
et me cacherait un secret ?
dans sa manche.
Je ne devrais pas l'aider.
Faites-lui supprimer ça
alors que le nombre de partages est faible !
Elle a littéralement posté
La deuxième princesse de Xingke
a reçu des menaces.
Cela va se transformer en un autre scandale !
Jouer ce tour
signifie que la communication ne fonctionnera pas.
Elle oblige mon frère à se présenter.
Je ne peux pas le laisser venir.
Inutile.
Où est-il ?
Outre-mer.
Je n'ai pas réussi à le joindre ces derniers jours.
Mais ma famille a dit
Il revient bientôt.
Tu ferais mieux de te dépêcher !
Ou encore l'affaire Jiang Chen...
Vous deux allez
se faire tourner, c'est certain
en huit cents versions de rumeurs.
Arrête de réfléchir.
Nous avons été mal compris.
Tout le monde se retrouve dans la salle
dans dix minutes.
Monsieur Zhou,
Guo Xiaoyu et moi avons rédigé un rapport
à propos du sac de tennis dans la vidéo.
Nous avons constaté des problèmes et nous vous avons envoyé un courriel.
D'accord, je vais le relire.
(Point de vue d'un avocat : Clauses de non-responsabilité.
Réponse : C'est de l'autoprotection.)
(En pratique notamment, les avocats doivent
conserver les preuves lorsqu'ils donnent des conseils juridiques.)
(Standardiser la communication et définir
les limites pour éviter les risques juridiques.)
♪Et si je te le disais♪
♪Ce que je veux dire♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪
♪Je préférerais tout perdre♪
♪Puis ne rien ressentir du tout♪
♪Nous avons dansé dans l'obscurité♪
♪Et si effrayée par la flamme♪
♪Nous sommes coincés dans un écho♪
♪Nous nous cachons sous la vérité♪
♪Nous tournons en rond♪
♪Loin de notre jeunesse♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪C'est notre propre fantaisie♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Faites un acte de foi avec moi♪
♪Soyez le remède l'un pour l'autre♪
♪Toi et moi, nous sommes faits l'un pour l'autre♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪